Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaping Cannibals (Recruit).po
Languages: zh_tw

source: I'm free! You did it! Freedom never felt so damn good
zh_tw: 我自由了！你做到了！自由永遠不會感覺如此好

source: You did it! I never would have escaped without you! You're a hero
zh_tw: 你做到了！沒有你我永遠不會逃脫！你是英雄

source: How can I ever repay you for this?
zh_tw: 我怎麼能為此報答你？

source: Yes! You did it! You got me out!
zh_tw: 是!你做到了！你讓我出局了！

source: Thank you for helping me, stranger. You're a rare find. I owe you
zh_tw: 謝謝你幫助我，陌生人。你很難找到。我欠你

source: You did it! I'm free! Thank you so much!
zh_tw: 你做到了！我自由了！非常感謝！

source: Goddamn! I'm free! Thank you!
zh_tw: 該死的！我自由了！謝謝！

source: Yes! You did it, you sly son of a bitch! Thank you!
zh_tw: 是!你做到了，你狡猾的兒子！謝謝！

source: I'm alive!
zh_tw: 我還活著！

source: Shit yes!
zh_tw: 該死！
